兄を傷つけぬため
由於不想傷害哥哥
クレスは自ら命を絶った
克雷斯結束了自己的生命
弟の死に　ヘルクは力を暴走させる
弟弟的死 導致赫魯庫的力量開始暴走
絶望の中　仲間がまだ生きていると聞いたヘルクは
絕望之中 聽聞同伴們還活著的消息
再び立ち上がる
赫魯庫再次振作起來
諦めないぞ
不放棄
俺は絶対に諦めないぞ
我絕對不會放棄的
今度は必ず
這次我一定
あぁ　当然みたいに強さ翳して
啊  裝作理所當然掩飾著強大
濃度増してく劣等感情
日漸濃厚的自卑情感
生まれた時から
怎麼沒人告訴我
決まってるって教えといてよ
這一切都是與生俱來
理想郷のお隣さん
絕望是理想鄉的鄰居
絶望がさ　ほら「こんにちは」
對我說著「你好」
誰も気付かないのは
不曾被任何人察覺
幸か不幸か？
是幸運還是不幸呢
なんどめざめても
無數次醒來
悪夢のようだな
都像身處噩夢之境
苦しいだけなら
如果只剩無盡的痛苦
神様　どうか僕をツクリカエテクレナイカ
神啊  求你賜我輪迴轉世吧
あぁ　何万年も僕らは
啊  幾萬年來我們總是
未来に希望　抱きながら
懷抱著對未來的希望
どうせ訪れる結末に
面對必將到來的結局
抗おうとするんだ
奮起反抗
何回目の祈りだ
這已經是第幾次祈禱了
ココロ、カラダ、変わり果てて
心靈和身體都已經變得陌生
まがいものだって何だって
哪怕是假象也都無所謂
信じたくて
只願相信著
あれ、僕はいまイキテルノ？
噢  我還活著嗎？
もう訳わかんないや
我已經搞不懂了
Helck, please me　助けてよ
Help me  救救我吧
笑容
ヘルクだ
是赫魯庫
勇者殺しのヘルク
勇者殺手赫魯庫
反逆者ヘルク
反叛者赫魯庫
ヘルクだけは生死は問わない
只有赫魯庫是不論死活的懸賞
死体でも減額はされないぞ
就算是屍體也不會掉價
殺せ
殺了他
俺が仕留める
我來幹掉他
俺だ
我來
いや　俺だ
不 我來
馬車を出せ
準備馬車
王都から離れるぞ
離開王都
ゼルジオン
賽爾西翁
クレスさんは
克雷斯大哥呢
クレスさんはどうしたんだよ
克雷斯大哥怎麼了
ハラオル　クレスは…
哈拉歐爾 克雷斯他…
な…　なんだこの傷口は
這傷口是怎麼回事
どいて　私が止血する
讓開 我來止血
ひるむな　相手は１人だ
別怕 對手只有一個人
ヘルク
赫魯庫
こんな所で死んじゃダメ
不能死在這裡
頑張って
撐住
俺たちだけ先に逃げろって？
讓我們先逃走？
隊長１人で背負う気かよ
隊長你想自己一個人扛起來嗎
冗談じゃねえ
別開玩笑了
ヘルクには何度も救われた
赫魯庫救了我們那麼多次
今度は俺たちが助ける番だろ
這次輪到我們救他了
先に逃げるヤツなんて　ここには１人もいないよ
這裡的人可不會臨陣脫逃
ああ　最後まで一緒だ
嗯 一直在一起
強すぎる
太強了
なんだコイツは
這傢伙怎麼回事
満身創痍って話じゃなかったのかよ
不是說他遍體鱗傷了嗎
いたぞ　反逆者だ
找到了 是反叛者
絶対に逃がすな
絕對不能讓他們跑了
俺がオトリになる
我來當誘餌
その隙に城を脱出しろ
你們趁機逃出城堡
ヘルクが目を覚ましたら　伝えてくれ
等赫魯庫醒了幫我轉告他
こんなことになって　すまなかったと
事態發展成這樣 實在抱歉
諦めないぞ
不放棄
くそ　王国の戦士たちだ
可惡 是王國的士兵
もうダメだ　横取りされちまう
不行 功勞要被搶了
ま…　待てよ
等等
ありゃあ何人いるんだ
這是有多少人啊
アイツ　例の殺し屋だ
他是之前那個殺手
マジで生きてやがる
居然真的還活著
ちくしょう
可惡
あの町の連中　恩を仇で返しやがって
城裡的這些人居然恩將仇報
おら　傭兵なめんなあ
喂 可別小看傭兵啊
ここは任せろ　先に行け
這裡就交給我們 你們先走
ヘルクのこと　よろしくね
赫魯庫就拜託你們了
じゃあな　気を付けて行け
掰掰 路上小心
諦めないぞ
不放棄
ダメだ　ここにも追っ手が
不行了 這裡也有追兵
北西に捨てられた炭鉱がある
北方有遺棄的煤坑
そこへ向かうんだ
我們去那邊
ずっと　本当の兄のように慕っていました
一直以來 我都像敬仰親哥哥一樣
どうか　ご無事で
請你 一定要平安
いたぞ　あそこだ
找到了 在那裡
かかってこい　私が相手だ
放馬過來吧 我來當你們的對手
諦めない
不放棄
私は絶対に諦めないぞ
我絕對不會放棄的
どうか…
請你…
生き延びて
一定要活下去
ヘルク
赫魯庫
諦めるものか
我絕對不可能放棄
めんどくせえ
麻煩死了
ちゃんと殺せよな
你倒是乾脆點殺了我啊
お前…
你…
勇者殺しのヘルク
勇者殺手赫魯庫
まさかここまで力の差があったとは
沒想到實力差距居然會如此之大
だが　次は負けん
但是下次我不會輸了
いずれお前にも追いついてや…
總有一天我會超越你…
死ね
去死
さっさとくたばっちまえ
趕緊去死吧
あの人　知ってるわよ
我認識那個人
とんでもない悪だったなんてねえ
聽說是個十惡不赦的壞人
確かに人をダマすのは得意そうな子ねえ
一看就特別會騙人
少し目を離した隙にヒドいありさまだな
我稍不留神怎麼就成這樣了
あれは生きてるのか
她還活著嗎
処刑前に死なれては困るぞ
要是處刑之前就死了可就不好辦了
かろうじて息はあります
還有一口氣
おい
喂
命乞いするか
求饒嗎
一生奴隷になると誓うなら
你發誓一輩子當我的奴隸
考えてやってもいいぞ
我就可以考慮考慮
いい気味だ
活該
あの日俺様に逆らい　訴えようとした報いだぞ
這是你們那天反抗我指控我的報應
よし　始めるぞ
好了 開始吧
秩序を乱す反逆者め
擾亂秩序的反叛者
さっさと死ね
趕緊去死
早く執行しろ
快處決她
ヘルク
赫魯庫
これよりヘルク一味の重罪人
接下來執行對赫魯庫一夥中的重犯
アリシアの斬首刑を執行する
艾莉希雅的斬首處決
処刑人
行刑人
斬首？　もっと苦しめてやれ
斬首？ 再折磨一點啊
地獄に落ちろ
下地獄吧
火あぶりにしろ
燒死她
民はもっとヒドい刑を望んでいるようだな
民眾似乎期望著更殘忍的刑罰呢
おい　かつて命をかけて守った民に　罵声を浴びせられる気分はどうだ
被你曾經拼死守護的國民謾罵的心情如何
今から刑を変えますか
現在改變刑罰嗎
愚か者　さっさと処刑しろ
蠢貨 趕緊處決了她
夜はパーティーがあるのだ
晚上還有派對呢
民の望む処刑は他の反逆者でやればよい
國民們期望的處決留給其他反叛者就行了
はっ
是
やめろ
不要
やるなら　私に
讓我來吧
聞こえねえな
聽不見啊
貴様の仲間にはお前以上の苦しみを与えてやるよ
我會讓你的同伴比你更痛苦的
やめろ
不要
やれ
動手
殺せ　殺せ　殺せ…
殺了她 殺了她…
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：小風yusa　日字：Ronny　後期：MIR
殺せ　殺せ　殺せ…
殺了她 殺了她…
おい　何をしている
喂 你搞甚麼呢
旦那　やめたほうがいい
老爺 我看還是算了吧
こらぁなんか　ヤバい
感覺有點 不妙
なんとなく感じるんでさあ
我有這種感覺
ふざけているのか
你開甚麼玩笑
さっさと首をはねろ
趕緊砍了她的頭
て言われましても
就算您這麼說
お…　俺にはもう無理ですぜ
我也辦不到啊
かかか…　体が震えちまって
我的身體都在發抖
いい…　言うこときかねえんでさ
根本不聽使喚了
だ…　旦那は感じやせんか　この…　この感じ
老爺 您沒感覺到嗎 這種感覺
狭くて　息苦しくて
壓迫 窒息
光も見えねえ所に押し込められてるような
就像被推進黑暗的深淵
いやな感じ
這種可怕的感覺
ヘ…　ヘル…
赫魯…
おい　誰か
喂 來人啊
だ…　誰か
來人啊
ヤツを仕留めろ
快阻止他
お…　俺はきききぞ…　貴族
我是…貴…貴族
お前か　俺の仲間をこんなヒドい目に遭わせたのは
就是你嗎 讓我的同伴們飽受煎熬
よくも　よくも
你竟敢 竟敢
ち…　違う　ます
不是的
民が石を　勝手に投げて
是國民們自己扔的石頭
ふざけるな
開甚麼玩笑
違うぞ　俺たちは犯罪者と聞いて
不是這樣的 我們聽說她是罪犯啊
あたしは１回しか投げていないよ
我只扔了一個啊
俺たちはダマされただけだ
我們只是被騙了
そうよ　悪いのはそっちだよ
對啊 你才是壞人吧
ち…　違います　僕じゃないです
不是的 不是我
俺たちは悪くない
我們沒有錯
アイツら　楽しんでました
是他們 他們都樂在其中
ウソだ　ホントはやりたくなかった
你騙人 我們本來也不想這樣的
お願いします　殺さないで
求你了 不要殺我
醜い
無恥
ヘルク
赫魯庫
もう傷は大丈夫なの
你的傷沒事了嗎
ああ　みんなのおかげだ
嗯 多虧了大家
遅くなってすまなかった
抱歉我來晚了
ううん
不會
来てくれる気がしてた
我就知道你會來的
すごいね　やっぱり
你真的好厲害
ヘルクはすごい
赫魯庫真厲害
すごくなんかない
一點也不厲害
ごめん　ごめんよ
對不起 對不起
なんで謝るの
為甚麼要道歉呢
ヘルクは何も悪くない
赫魯庫沒做錯任何事情
アリシア　ここを離れよう
艾莉希雅 我們走吧
どこか遠くへ行こう
去個遙遠的地方
遠く？
遙遠的地方？
ああ
嗯
魔界だ　魔界へ行ってみよう
魔界 去魔界看看吧
仲間を助け出して　みんなで行こう
把同伴們都救出來 大家一起去
魔界
君は言ってくれただろう
你說過吧
どんなヤツらか確かめに行くんだ
要去確認一下他們人怎麼樣
人間より魔族のほうが　ずっといいヤツらかもしれないよ
比起人類 說不定魔族人要善良得多
今度は守るから
這次我一定會保護你
どんな危険な敵が現れようと
不論遇到甚麼危險的敵人
絶対に守るから
我都一定會保護你
うん　ついて行く
嗯 我跟你去
ヘルクの行く所なら　どこまでも
你去哪我就去哪
たいしたものだな
挺厲害
他の仲間も救いに行くつもりか
打算去救其他同伴嗎
まだ城内には　多くの覚醒戦士が控えているぞ
城內還有很多覺醒戰士在待命
邪魔する者はすべて倒しますよ
擋我的人我會殺個精光
今度は容赦しません
這次我不會手軟
たとえそれがあなたでも
就算是你也不例外
私は少しお前を見くびっていたようだ
看來我有點小看你了
無理だと思っていた
本來我以為你辦不到
絶望の淵に立たされたお前は
在你墮入絕望深淵之後
そこですべてを諦めると思っていたのだ
我以為你會放棄一切
しかし　お前は最後まで希望を捨てなかった
不過 你到最後也沒有放棄希望
死ぬ運命にあったその娘を救ったのは
你能拯救命之將死的那個女孩
まぎれもなく　仲間を救いたいと思う
毫無疑問 正是因為你擁有
お前の強い意思によるものだ
想要拯救同伴的強大意志
お前は勝ち取ったのだ
你贏了
大切な人の命を守るという未来を
贏下了保護同伴性命的未來
だが　ここは不完全で不条理な世界
可是 這是個不完整不公平的世界
その強い意思は　お前をさらなる絶望へと導いてしまった
你的強大意志 把你引向了更深的絕望
お前はここに来るべきではなかった
你不該來這裡的
アリシア
艾莉希雅
覚醒が始まったのだ
覺醒已經開始了
あの日　お前たちは我々の計画を阻止することはできなかったのだ
那天 你們沒能成功阻止我們的計劃
ミカロスの計画は進められていた
米卡洛斯的計劃得以繼續推進
これが覚醒だと
這就是覺醒嗎
人間は誰もがその内に大きな力を秘めている
所有人體內都蘊藏著巨大的力量
熱い熱い…
好熱好熱…
それが勇者の力
那就是勇者的力量
通常　人間はこの力が目覚めることなくその一生を終えるが
通常 人類一生都不會覺醒這份力量
まれにお前やクレスのように
極少會出現像你和克雷斯一樣
自然に覚醒する者が現れる
自然覺醒的人
しかし強制的に覚醒した者は　お前たちと異なり
但是被強制性覺醒的人和你們不一樣
その強大な力に自己を保つことができず
他們會被強大的力量摧毀自我
体はおぞましく　筋肉は膨張し
身體變異 肌肉膨脹
精神は破壊され　自我をなくす
精神被摧毀 喪失自我
そんな　いったいどうやって
怎麼會 怎麼會這樣
待て　それじゃあ
等等 這麼一來
今覚醒をしているなら
如果已經開始覺醒
クレスはいったいなんのために
那克雷斯究竟是為了甚麼
アリシア
艾莉希雅
熱い熱い…
好熱好熱…
なんだこれは　アリシアがなぜ
怎麼回事 為甚麼艾莉希雅會這樣
ま…　まさか
難道說
そうだ
沒錯
この雪こそが覚醒化を促す術
這場雪就是催化覺醒的法術
普通の人間はそれに近づくと
一般人靠近這些雪
覚醒因子に反応し
就會受覺醒因子的影響
覚醒が始まる
開始覺醒
無駄だ
沒用的
これはこの世のあらゆる物質に干渉されることはない
這種法術不會被這世界上的任何物質干擾
ゆえにどこに隠れようと　この雪から逃れることはできない
所以不管躲在哪裡都逃不出這場雪
熱い　熱い
好熱 好熱
くそ
可惡
やがて雪は　国全土に降り注ぐ
很快雪就會覆蓋整個國家
貴族も平民も関係ない
不論貴族平民
この国に生きるすべての人間は覚醒し
這個國家的所有人類都會覺醒
王の命だけに従う生物兵器として生まれ変わるのだ
重生成為對王唯命是從的生物武器
ヘルクよ
赫魯庫啊
お前はよくやった
你做得很好
最善を尽くした
已經盡力了
しかしこうなってはもう　覆すことはできない
不過事到如今 你已經無法挽回了
ここを去れ
離開這裡吧
でなければ　変わり果てたかつての仲間と戦うことになるぞ
不然你將會和面目全非的往日同伴們戰鬥
その娘もじきに…
那個女孩也很快…
黙れ
住口
俺はまだ諦めないぞ
我還沒放棄
諦めるものか
我絕對不會放棄的
なんだかすごいことになっちゃったね
事情好像變得不可收拾了
なんだろうね　これ
這是為甚麼呢
頑張れ　すぐに雪のないところへ行くから
撐住 我這就帶你去沒有雪的地方
雪の降らない場所なら　きっと
只要去了沒有雪的地方
ごめんね　ヘルク
對不起 赫魯庫
私もうダメ
我已經不行了
弱気になるな
別洩氣啊
私を置いて　どこかへ行って
放下我離開這裡吧
ダメだ　諦めるな
不行 別放棄啊
お願い　あなたに見られたくないの
求你了 我不想被你看見
アリシア　負けるな
艾莉希雅 別認輸啊
こんなものに負けるな
別輸給這些東西啊
ヘルク　最後まで…
赫魯庫 到最後…
アリシア
艾莉希雅
ヘルク　わ…　私…
赫魯庫 我…
いや　見ないで
不要 別看
お願い　私を置いていって
求你了 放下我吧
すまない　すまない
對不起 對不起
アリシア　大丈夫だ　大丈夫だから
艾莉希雅 沒事的 沒事的
ヘルク　その剣で私を殺して
赫魯庫 用那把劍殺了我吧
勇者の覚醒なら
既然是覺醒成勇者
勇者殺しで簡単に死ねる
用勇者殺手就能殺掉我了
バカを言うな
別說傻話了
できるはずないだろう
怎麼可能下得了手啊
らしくないじゃないか
一點也不像你啊
こんな簡単に諦めるような君じゃないだろう
你怎麼能這麼輕易就放棄啊
覚醒したくない
我不想覺醒
死にたいの
我想去死
そんなこと口にしないでくれ
別說這種話啊
頼むから　頼むから
求你了 求你了
自分が自分でなくなる感じがわかるの
我能感覺到我在失去自我
このままじゃきっと　私はあなたに剣を向けることになってしまう
再這麼下去 我肯定會舉劍揮向你的
いいさ　いつでもこい
好 來吧
何度でも相手になってやるから
我永遠接受你的挑戰
だから
所以啊
だから死ぬなんて言わないでくれ
所以不要說想死啊
覚醒したら　みんな同じ姿になるみたいだよ
覺醒之後 大家都會變成同一副模樣
私だって　わからなくなるよ
我肯定也會變得無法分辨哦
どれだけ一緒にいたと思っているんだ
你想想我們在一起多久了
どんな姿になろうと
不管你變成甚麼樣子
絶対に君だとわかるさ
我一定都能一眼認出你
アリシア　俺はまだ諦めないぞ
艾莉希雅 我還不會放棄的
悪いヤツらをぶっ倒して　覚醒を止めてみせる
我要打敗所有壞人 阻止覺醒
王様だろうがなんだろうが
管他是王還是甚麼
ぶっ飛ばして　こんなこと終わらせてやる
我都會打敗他們 結束這一切
だから頼む
所以求你了
アリシアも　いつものように
艾莉希雅 你也像往常一樣
諦めないと言ってくれ
說一句不放棄吧
頼む
求你了
１つだけ
一件事情
１つだけお願い　聞いてくれる
拜託你一件事情好嗎
なんだい
甚麼
笑って
笑吧
私はね　あなたの笑顔が好き
我最喜歡你的笑容了
いつまでも　いつまでも笑顔でいて
你要永遠保持笑容
私も頑張るから　最後まで頑張るから
我也會努力 直到最後一刻的
もし私が敵として　あなたの前に
就算有一天 我變成了敵人
現れる日が　来ても
出現在你的面前
どうか　どうか笑顔を見せて
也請你 請你讓我看看你的笑容
うん　わかった
嗯 我會的
わかったよ　アリシア
我會的 艾莉希雅
ありがとう
謝謝你
ヘルク
赫魯庫
ねぇ　僕等が描いていた夢は何だっけ
還記得我們曾一起描繪的夢想嗎
小さくて泥だらけでも　大事な思い出
渺小而破爛不堪  卻是一份珍貴回憶
右も左も判らない　不恰好な僕の
雖然笨拙的我  總是左右不分
手をひいて助けてくれた　涼しい眼差し
是你清澈眼眸  牽我的手帶我前行
大丈夫　大丈夫　って言いながら
你總說著沒關係  沒關係
君は何度も僕を抱きしめた
一次又一次將我擁入懷中
暖かいこの手を今度は僕が握るんだ
而我也將緊握這雙溫暖的手再也不放開
君の名前を叫んだ　世界は笑った
我呼喚起你的名字  世界也春暖花開
繋ぎ止めるその言葉が　何より尊い
交織的句句話語  於世間最寶貴
これが僕等の運命　ならば塗り替えよう
如果這就是我們的命運  不如一起改寫吧
暗闇の　その向こう側
穿越黑暗深淵  到達彼岸
共につかまえる　ヒカリ
一起去尋找  那片光明
下集 帝國四大天王芭米里歐